chào các bạn
Bob có bạn gái
bạn gái của Bob là ai?
bạn gái của Bob là Betty
Bob là bạn trai của Betty
bạn có bạn gái hay bạn trai?
bạn có bạn gái không?
bạn có bạn trai không?
mình có bạn trai không?
mình không có bạn trai, mình có chồng
mình có chồng
mình không có bạn trai
Betty có bạn trai không?
có Betty có
Bob có bạn trai không?
không Bob không
Bob có bạn gái,  bạn gái của Bob là Betty
Bob không có bạn trai
Bob có bạn gái ừm
họ, Bob và Betty, họ đang làm gì?
họ đang ăn tối?
không không không không không họ đang ngủ
họ đang ngủ
bây giờ là mấy giờ?
bây giờ là 6 giờ 50 phút sáng
6 giờ 50 phút sáng
Bob đang làm gì?
Bob đang nấu ăn
Bob đang nấu bữa sáng
xe ô tô của công ty sẽ đến lúc 8 giờ
bây giờ là 7 giờ
một tiếng nữa ô kê
bây giờ Betty đang làm gì?
Betty đang xem tivi
bây giờ Bob đang làm gì?
bây giờ Bob đang ăn
bây giờ Bob đang ăn sáng, ăn trưa hay ăn tối?
Bob đang ăn sáng Bob đang ăn sáng
bây giờ là mấy giờ?
bây giờ là 7 giờ 31 phút sáng
Bob sẽ đi làm bằng xe ô tô
không bằng xe máy, không bằng xe máy
không bằng xe đạp
Bob sẽ đi làm bằng xe ô tô lúc 8 giờ
mình nghĩ Bob cần đi vệ sinh ừm
Bob cần đi vệ sinh
Bob cần tắm
bây giờ Bob đang ăn sáng
Bob sẽ đi vệ sinh
sau khi đi vệ sinh Bob sẽ đi tắm
các bạn nhìn
các bạn nhìn xe ô tô của công ty của Bob
xe ô tô rất mới
rất mới
hôm qua, hôm qua xe ô tô của công ty rất cũ
rất cũ
hôm nay xe ô tô của công ty rất mới, rất đẹp
rất đẹp rất đẹp
Bob đang làm gì?
Bob đang rửa tay
Betty đang làm gì?
mình nghĩ Betty sẽ nấu ăn
Betty sẽ nấu bữa sáng
bây giờ Bob đang làm gì?
bây giờ Bob đang tắm
bây giờ Bob sẽ làm gì?
Bob bị muộn, Bob bị muộn
Bob chạy chạy chạy chạy chạy chạy vì Bob muộn
muộn muộn rồi
bây giờ Bob đang ở đâu?
bây giờ Bob đang ở công ty
Bob đang không ở nhà
Bob đang ở công ty
bây giờ ai, ai đang ở nhà?
ai đang ở nhà?
bây giờ Betty đang ở nhà
bây giờ Betty đang làm gì?
bây giờ Betty đang ăn sáng
mình nghĩ đây là hàng xóm của Bob và Betty
đây, hai người này, họ là hàng xóm của Betty và Bob
Betty đang rửa bát
bây giờ Betty sẽ chào hàng xóm
chào hàng xóm
hàng xóm
hàng xóm đang ăn đồ ăn của Betty
bây giờ Betty sẽ nói chuyện với hàng xóm
Betty sẽ nói chuyện với hàng xóm
Betty không có việc làm, Betty không có việc làm
Bob có việc làm
bây giờ Bob đang đi làm
Bob đang ở công ty
Betty bây giờ không có việc làm
Betty đang ở nhà, Betty đang ở nhà
các bạn nghĩ
các bạn muốn Betty ở nhà
hay các bạn muốn Betty đi làm?
comment và nói cho mình biết
các bạn muốn Betty ở nhà
hay các bạn muốn Betty đi làm?
comment và nói cho mình biết
cảm ơn các bạn đã xem video
chào các bạn